# Образец мистического устройства

Образец мистического устройства 
 Образец мистического устройства 
 Образец мистического устройства — редкий материал, основное применение которого это возвышение оружия. 
 Материал возвышения оружия. Как и инструменты легендарного вора были бесчисленное количество раз скопированы другими, его имя стало объектом подражания. В некотором смысле имя Рида Миллера украли не те, кто жаждал чего-то большего. Это сам Рид Миллер позаимствовал личность, которая изначально принадлежала только им. Эти взгляды представляют собой две стороны одной медали. 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Образец мистического устройства нужен для улучшения следующего оружия 
 Рассветный иней 
 Рассветный иней 
 Зов безмятежности 
 Зов безмятежности 
 Фонарь чёрной сердцевины 
 Фонарь чёрной сердцевины 
 Зеркало прядильщицы ночи 
 Зеркало прядильщицы ночи 
 Добавлено 10 сентября 2025 года в обновлении 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще»